 Algoritmo de Insertion Sort
            
El ordenamiento por inserción es un algoritmo eficiente que construye la lista ordenada uno a uno, moviendo 
los elementos no ordenados hacia su posición correcta en la lista ordenada.

                    Explicación Paso a Paso

1. Inicialización de la lista:

# Imprimimos la lista original
arr = [5, 3, 4, 8, 7, 5, 1, 2, 3]
print(arr)

- Se muestra la lista original antes de comenzar el ordenamiento.

2. Bucle Principal:

# Comenzamos un bucle que recorrerá la lista desde el segundo elemento hasta el final
for j in range(1, len(arr)):
    # Guardamos el elemento actual en una variable 'actual'
    actual = arr[j]
    
    # Inicializamos otra variable 'i' con el índice del elemento anterior al actual
    i = j - 1

- Este bucle recorre la lista empezando desde el segundo elemento (j = 1) hasta el último (len(arr)).

- actual guarda el valor del elemento que estamos comparando e insertando en la lista ordenada.

3. Bucle Interno:

    # Iniciamos un bucle que se ejecuta mientras 'i' sea mayor o igual a 0
    # y el elemento en 'arr[i]' sea mayor que 'actual'
    while i >= 0 and arr[i] > actual:
        # Desplazamos el elemento 'arr[i]' una posición a la derecha
        arr[i + 1] = arr[i]
        # Decrementamos 'i' para comparar el siguiente elemento hacia la izquierda
        i -= 1

- Este bucle se ejecuta mientras el índice i sea mayor o igual a 0 y el elemento en arr[i] sea mayor que actual.
- Desplazamos cada elemento mayor que actual una posición a la derecha para hacer espacio para actual.

4. Inserción en la Posición Correcta:

    # Insertamos el 'actual' en la posición correcta, después de haber desplazado los mayores
    arr[i + 1] = actual

- Insertamos el valor de actual en la posición i + 1, que es donde actual pertenece en la lista ordenada.

5. Impresión de la Lista Ordenada:

# Imprimimos la lista ordenada
print(arr)

- Al finalizar el bucle principal, se imprime la lista completamente ordenada.

                    Visualización del Proceso
                    
Imagina que tienes una mano de cartas desordenadas y estás colocando cada carta en su posición 
correcta para ordenarlas de menor a mayor.

Consejos de Estudio
- Fragmentación: Divide el proceso en pasos simples y concéntrate en uno a la vez.
- Visualización: Usa ejemplos concretos y dibuja diagramas para ver cómo los elementos se mueven.
- Practica Activa: Implementa el algoritmo en código y prueba con diferentes listas para comprender mejor su funcionamiento.
- Repetición: Repasa el proceso varias veces para reforzar tu comprensión y memoria del algoritmo.
    
Resumen
El algoritmo de Insertion Sort es una manera eficiente de ordenar una lista al insertar cada elemento en su posición
correcta en la lista ordenada, moviendo los elementos mayores hacia la derecha para hacer espacio. Este enfoque gradual y método 
de aprendizaje estructurado puede ayudarte a dominar este algoritmo de manera efectiva.