    
                    Explicación Paso a Paso
Inicialización de la lista:

arr = [5, 3, 4, 8, 7, 5, 1, 2, 3]
print(arr)

- Aquí creamos una lista de números desordenados.
- Imprimimos la lista original para ver cómo está antes de ordenar.

Bucle Externo:


for i in range(len(arr)):

- Este bucle recorre toda la lista.
- i es el contador de pasadas. Cada pasada coloca al menos un elemento en su posición final.

Bucle Interno:

for j in range(len(arr) - i - 1):

- Este bucle recorre la lista desde el principio hasta el último elemento no ordenado.
- len(arr) - i - 1 asegura que no volvemos a comprobar los elementos ya ordenados en pasadas anteriores.


Comparación y Intercambio:

if arr[j] > arr[j + 1]:
    temp = arr[j]
    arr[j] = arr[j + 1]
    arr[j + 1] = temp
    
- Compara el elemento actual (arr[j]) con el siguiente (arr[j + 1]).
- Si el elemento actual es mayor, los intercambia.
- El uso de temp es para almacenar temporalmente el valor de arr[j] durante el intercambio.

Impresión de la Lista Ordenada:


print(arr)

- Después de que todos los bucles hayan terminado, imprimimos la lista ordenada.

Resumen
1. Inicializa y muestra la lista original.
2. Bucle externo: Realiza múltiples pasadas sobre la lista.
3. Bucle interno: En cada pasada, compara y, si es necesario, intercambia los elementos adyacentes.
4. Intercambio: Usa una variable temporal para intercambiar elementos cuando el actual es mayor que el siguiente.
5. Imprime la lista ordenada al final.


Visualización del Proceso

Para entender mejor, visualiza la lista como una fila de burbujas. Las burbujas 
más grandes (valores más altos) "flotan" hacia el final de la lista con cada pasada, mientras que las 
más pequeñas "se hunden" hacia el inicio.

                    Consejos de Estudio
                    
- Fragmenta: Concéntrate en entender primero el bucle interno (comparación e intercambio), luego el bucle externo (pasadas).
- Visualiza: Dibuja cada paso en papel o usa herramientas de visualización en línea.
- Practica: Implementa el código y prueba con diferentes listas para ver cómo cambia.
- Repite: Repasa y explica el algoritmo a ti mismo o a otros para reforzar tu comprensión.

Estos pasos y estrategias pueden ayudarte a aprender y recordar cómo funciona Bubble Sort de manera más efectiva.